Tasks это свободное ПО, основанное на исходном коде из некогда популярного Astrid!

Задачи можно использовать полностью автономно или синхронизировать с Google Tasks, CalDAV или EteSync. Это ваши данные, и вы сами можете выбрать где они будут храниться!

* Вложенные подзадачи неограниченной глубины.
* Продвинутые опции для повторяющихся задач
* Сквозное шифрование с помощью EteSync
* Совместное использование списков доступно при синхронизации с CalDAV или EteSync
* Уведомления в зависимости от прибытия в местоположения и уходе
* Тэгайте, фильтруйте и ищите свои задачи
* Ручная сортировка перетаскиванием для задач Google.
* Настройте свои списки, используя разные значки и цвета.
* Отложить задачи на более поздний срок
* Автоматически добавлять задачи в календарь
* Создавайте новые задачи и составляйте списки напоминаний с помощью Tasker.
* И многое другое!

Tasks уважает вашу конфиденциальность!
  - Нет рекламы
  - Нет отслеживания местоположения
  - Отключемые отчеты о сбоях и анонимной статистики
  - Разработчик не имеет доступа к вашим данным ни при каких обстоятельствах

Для поддержки разработки некоторые функции требуют подписки.
  - 7-дневная бесплатная пробная версия
  - Различные цены подписки, начиная с 1 доллара США на год

Документация доступна на https://tasks.org
Исходный код доступен по адресу https://github.com/tasks
Свяжитесь с support@tasks.org для получения помощи